В вакуумной комнате бросили с одной высоты кирпич и перо. Что упадет первым?
Одновременно
Кирпич
Перо
Они в вакууме не упадут
1
В каком году был изобретен вечный двигатель?
Нет верного ответа
1765
1961
1847
1
Собаке к хвосту привязали жестяные банки. Она бежит и банки звенят. С какой скоростью нужно бежать собаке, чтобы не слышать этого звона?
Собака в любом случае будет слышать звон банок
350 м/c
50 м/с
200 м/c
2
Какая температура кипения воды при нормальных условиях?
1000°С
500°С
100°С
Нет верного ответа
3
Каким прибором измеряется напряжение тока?
Омметром
Вольтметром
Амперметром
Нет верного ответа
2
Какой ученый разработал специальную теорию относительности?
Исаак Ньютон
Галилео Галилей
Стивен Хокинг
Альберт Эйнштейн
4
Как называется положительно заряженная частица?
Протон
Нейтрон
Электрон
Нет верного ответа
1
Что можно найти по формуле mgh=?
Потенциальную энергию
Кинетическую энергию
Механическую работу
Нет верного ответа
1
Как называется скорость, которую необходимо набрать объекту, чтобы покинуть орбиту Земли?
Вторая космическая
Первая космическая
Центростремительная
Нет верного ответа
1
Как еще называют правило буравчика?
Правило левой руки
Правило Кирхгофа
Правило правой руки
Нет верного ответа
3